-: Xin chào và chào mừng đến với khóa học này.
Tên tôi là Maximilian Schwarzmüller
và tôi sẽ là người hướng dẫn của bạn trong khóa học này.
Giờ đây, khóa học này nói về TypeScript, một
ngôn ngữ lập trình tuyệt vời dành cho JavaScript, thực
sự được xây dựng dựa trên JavaScript.
Bạn có thể nói nó đưa JavaScript lên một tầm cao mới.
Với TypeScript, bạn sẽ thấy trong
khóa học này, bạn có thể viết mã ít bị lỗi hơn, tốt hơn
và sạch hơn cũng như
tất cả các tính năng mới thú vị và hữu ích không
tồn tại như thế này trong JavaScript.
Bây giờ trong khóa học này, bạn sẽ học TypeScript
từ đầu, bạn không cần biết gì về TypeScript
để bắt đầu.
Kiến thức JavaScript cơ bản là hoàn toàn đủ.
Bạn sẽ tìm hiểu tất cả những điều cơ bản về TypeScript,
cách nó hoạt động, lý do chúng tôi sử dụng
nó, những lợi thế khác nhau mà nó mang lại.
Chúng tôi sẽ đi sâu vào các loại cốt lõi mà nó cung cấp và chúng
tôi sẽ dần dần xây dựng kiến thức và đi sâu vào các tính năng
ngày càng nâng cao của TypeScript trong suốt khóa học này
.
Giờ đây, khóa học này vừa là khóa học tập trung vào lý thuyết vừa hiển
thị nhiều tính năng đa dạng cũng như hiển
thị tất cả các tính năng và hành động này
trong các dự án thực tế.
Do đó, trong khóa học này, chúng ta sẽ có một dự án thực
sự, chúng ta cũng sẽ có một mô-đun để tìm hiểu TypeScript
với phản ứng, chúng ta cũng sẽ có một mô-đun để tìm hiểu TypeScript
bằng nút và thể hiện để khi kết thúc khóa học
này, bạn thực sự cảm thấy thoải mái khi sử dụng
TypeScript trong các dự án tiếp theo của mình và rằng bạn biết
lý do tại sao bạn sẽ sử dụng nó và quan trọng
nhất là cách bạn sẽ áp dụng nó cho bất kỳ dự án
JavaScript nào mà bạn đang làm việc, nhân tiện, nếu dữ
liệu là JavaScript trong trình duyệt với hoặc không có bất kỳ khuôn khổ nào hoặc nếu nó ở phía máy
chủ.
Vì vậy, đó là tất cả trong khóa học.
Tôi rất vui mừng được bắt đầu hành trình này cùng với bạn và với
điều đó, tôi muốn nói rằng đừng lãng phí thời
gian và hãy tìm hiểu chính xác TypeScript là
gì và những lợi thế mà nó mang lại